# AI-painter

## Описание сайта
Сайт представляет собой игру: "крокодил с ии"

## Примеры запуска оффлайн версии сайта
Для того чтобы запустить оффлайн версию:
1. Скачайте репозиторий
2. запустите index.html

## Где найти сайт в интернете
Чтобы найти сайт в интернете, вы можете перейти по моей [ссылке](https://antonssss441.github.io/AI-Painter/)

## Идеи для улучшения сайта
1. Добавить ластик
2. Добавить рисование ии

## Цели проекта

Код написан в учебных целях — это урок в курсе по Python и веб-разработке онлайн школы [Третье Место](https://vk.com/3mesto3).